靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
我呢一夏季嘅新舞好唔好睇啊？
天神算夏天就嚟㗎喇
咩話？
又冇呀？
仲要等三日呀？
快趣啲先得㗎
真係激氣啊，個會計都唔知點做嘢嘅
明明今日春娘都話會冇𠸏
哎吔
鬼咁肚餓𠻹𠸏
係弱小市民向我呢個正義朋友求救嘅聲喎
就算肚餓我都要去一次㗎喇
就當食咗酸梅果啦
都唔酸𠸏？
噉樣會唔夠精神㗎喎
救命啊…
我一定要去救人啊
哎吔，你故意諗化我係咪啊？
哎吔
哎吔，好肚餓啊
超人啊，細佬，嚟咗地球好得意啊
真係激氣啊
淨係飲水都係唔夠𠿪
呢個正義嘅朋友不斷面臨考驗啊
只有克服困難嘅人先係真正嘅英雄啊
我而家要以大無畏嘅
精神同自己個胸膛作戰
呢三日嚟
我已經飲咗唔少水㗎喇
仲要我忍耐多三日𠻹啊
哎吔
係傻瓜超人啊，我哋快啲行啦
等陣
你兩個啊，都算好事多為喇
哎吔，我哋乜嘢都冇做
過㗎乜嘢都冇做過？
你哋以為我盲嘎？
呢啲係乜嘢嚟？
係…係漢堡包嚟
我夠知道係漢堡包咯
我問你哋點解要噉做？
你哋知唔知世界上好多人
因為糧食缺乏，目前要捱緊肚餓啊？
呢啲漢堡包呀，唔可以食得㗎咩？
乜你哋唔覺得浪費㗎咩？
噉樣我哋畀咗你食啦，噉至係𠺢嘛
快啲攞嚟啦
咩…咩話？
你居然將食剩嘅嘢畀大英雄超人食？
噉樣我自己食埋佢啦
真係笑話啊，豬女食過嘅你都食
無形中即係間接kiss啫
乜你變態嘎？
哎吔，唔係啊…
噉我應該點做啊吓？
我要你向嗰個可憐嘅漢堡包謝罪
同佢講聲對唔住，保證以後都唔會噉
係喇，我知道喇
嚟啦，豬女
漢保巴先生，好對唔住啊
我哋以後唔敢㗎喇
好啦，知錯嘅就得喇，噉樣呀？
個漢保巴點樣啊吓？
你既然拋棄咗，就唔好要啦
正一傻瓜嚟嘅
哎吔
你就狡猾狐狸吖
抌咗佢太過可惜啦
唔好啊…你唔好食啊，哎吔
好好味啊
呢個食霸王嘢嘅犯人我要同你算賬啊
係咩？
傻瓜超人…
哎吔…
一個人肚餓起上嚟咩嘢做唔出啊？
咁抵死啊
我哋玩蒲爾恩啦，好唔好啊？
好啊，小云，你話玩咪玩囖
我哋一路返去一路玩吖，我都贊成啊
我冇咩所謂啊
你哋一個二個都已經係高中生嚟㗎
啦仲玩埋啲咁幼稚嘅嘢都有㗎
一、二、三
哎吔，小西輸咗，小西薄啊，哎吔
菜輸咗有咩辦法喎？
好啦，數十下啦，快啲匿埋啊
乜嘢食得嘅我都想食咯
上官超人啊，火瓜超人？
我係飢餓嘅超人啊
睇下，彩色明信片啊
梗係超人迷嘅信啦，噉都醫唔到肚餓𠿪
淨係寫住天神，出居無定所
真係麻鬼煩㗎，激死啊，正義嘅朋友啊
梗係居無定所㗎啦，傻瓜
係我喺土星巡邏嘅細佬寄嚟㗎喎
好嘛？
我尊敬嘅哥哥
我哋好耐冇通訊喇
你近來個身體點呢？
你塊面係咪越嚟越大啊？
我每日都係精神奕奕
為咗維護土星嘅和平
會不斷噉喺度加強巡邏
哥哥你可以放心喇，係喇
寄咗一啲土星嘅特產當甩畀你啊
湯甩嗱？
哎吔，我仲未收到啊
我好需要啊，好需要啊
係，真係冇晒收啊
我講咩都係冇用㗎喇
最好係走去郵局度抗議
哎吔…做乜噉𠸏？
會轉𠸏？
我真真頭暈眼…
眼花…
哎吔…
係超人啊
發生咗乜嘢事啊？
嘟…
哎吔，佢仲未曾死㗎
多…當甩啊，我個肚啊
職業嘅朋友都會餓暈
傳出去實笑死人啊
你個肚做乜嘢啊？
佢個肚好大啊
冇事吖嘛？
我…我個肚…好…
好痛啊
梗係食得飽得滯肚痛喇，小雲啊
要即刻送佢去醫院嗰度啦，嗯
喂
哎吔，你兩個做乜鬼嘢啊？
超人先生，好似肚痛啊
哎吔，好肚痛啊
哎吔，你係咪
隨便亂執人哋唔要嘅嘢嚟食啊吓？
畀佢隻賊狐狸食咗就真啦
喂，小雲啊，我哋去喇
係咪揾到小雲啊？
哎吔，而家仲玩乜鬼嘢薄呢呢噃？
哎吔
咩事唔舒服啊？
佢食得飽過頭，所以肚痛𡁜
睇嚟情況係相當嚴重喎
相當嚴重呀？
悟空，佢呢個真係大病呀？
佢個樣幾可憐，可能係惡有惡報啦
吖，小雲啊，係乜嘢嚟㗎？
係封信嚟吒嘛
呢封信係超人先生個細佬寄嚟㗎喎
乜超人都有細佬㗎咩？
我都係第一次聽吒噃
呢個病係相當嚴重啊，要留醫兩三日啊
留留醫呀？
哎吔，要留意噉就真係好嚴重喇，噉樣
我應該通知佢嘅家人
噉樣會唔會好啲啊？
應該好啲㗎，佢無論係病又好
健康又好，佢都係累人累物㗎喇
但係佢個細路可以討聲點
就可以聯絡到佢呢？
噉又係噃
如果求下千平博士嘅，或者會有辦法㗎
小雲，你係咪啊？
噉樣超人都幾可憐㗎噃
如果聯絡土星呢
就要用超高速星際通訊㗎喇
冇錯喇
你話咩話？
乜嘢超高速通訊啊？
哎吔，綠子啊，三言兩語呢
好難講得明𠸏，總之就係…
一種遙遠嘅通訊方法係啦
可以明喇，講佢真係好㗎喇，犀利啊
哎吔，好緊張啊…
哎吔
好巨型啊
請你而家試下聯絡啦
好喇，等我嚟啦
土星嘅賽人聽到嘛？
你哥哥超人患咗重病啊，即刻嚟啦
你哥哥超人患咗重病啊
喂，土色嘅菜人，聽到嘛？
你哥哥豬人患咗重病，你即刻嚟啊
我病咗？
我梗係要即刻去啦
點解留醫嘅人一定要跑步呢吓？
因為你病咗吖嘛，唔好講笑啦
我不過係…
係喇，點解仲未有飯食㗎？
你今日呢，要戒口，乜都唔食得啊
試下將速度加快啲啦
大哥，你一定要等我啊
我而家即刻嚟㗎喇
哎吔，做人真係太過份喇
我越諗呢，嗰條氣就越唔順啊
有喇
喂，兩位，你哋好嘛？
你哋想唔想開心下噉呢？
等陣啊
係電腦啊
四驢啊
咩話？
有電腦呀？
等陣啊
媽媽啊
唔好啊
哎吔，乖仔啊
喺度啊，捉住超人啊，超人先生啊
哎吔
超人先生吖
真攞命
我只係救人嘅啫
我已經見到喇
大哥
我知你一番心意
但係而家絕對唔可以見面啊
佢…
佢個病會傳染㗎咩？
哎吔…
鎖住道門𠻹
如果我唔走失會死喺呢度㗎
我食唔到翠人寄畀我嘅當甩
我唔想死住㗎唯有係噉…
我根本唔係有心詐病㗎
噉超人今次會唔會好危險呢？
照噉樣睇，佢個病都幾嚴重㗎
唔通我真真係病得咁緊要？
不愧係我嘅大哥啊
佢保衞嘅地球呢，周圍都可以見㗎
都係和平嘅景象嚟啊
你究竟喊乜嘢啊吓？
幾得意吖
見到超人喇
喂，咪走啊
乖啦，你唔好喊住先啦
我哥哥一定會同你教訓嗰啲惡人㗎
知道嘛？
我哥哥一病咗啫
嗰啲惡人就橫行霸道喇，由此可見呢
我哥哥係幾咁偉大啊，冇錯喇
係喇
我要將佢嘅特徵報告畀我哥哥至得啊
係喇，嗰個惡人係點樣㗎？
就係超人啊
哎吔
乜我個病真係好嚴重咩？
但係個黃綠醫生都唔知識唔識醫我𠸏
超人先生
好多謝你頭先嘅幫忙啊
為咗答謝你
我準備請你食一啲你好鍾意食嘅嘢啊
請我食？
係啊，咩事呢吓？
唔知係咪因為我平時表現好
所以請我食嘢呢？
係喇，你好想食啲乜嘢啊？
噉呀？
牛扒啦、咖喱飯啦、壽司啦、
麻婆豆腐啦、意大利粉啦
是但得㗎喇
好吖，你講嘅每一樣嘢呢
我都會畀心機去整㗎喇，保證你一定呢
會食得好滿意嘅
嗱，晚飯嘅時間，請你嚟我度啦吓
哦，我一定到㗎
好啦，到時再見喇
神當我係朋友啊
喺度啊
電腦超人啊
咩…咩話？
捉住個電腦超人啊，捉住佢啊，咪…
咪住先
我唔係電腦嚟㗎，我係正義嘅朋友超人
捉住電腦超人啊
唔係啊，我唔係電腦
捉住佢啊…
佢由醫院偷走出嚟
連個細路嘅雪糕都搶埋呀？
咁蠢都有㗎
村人，咪走啊
大哥啊
喂，唔好亂嗌，好唔好啊？
大…大哥？
唔通你真係連我都唔記得呀吓？
大哥
乜話？你係邊個嚟啊？
我就係你個細佬，翠人吖嘛
好耐冇見喇
乜你連細佬都唔認得㗎？
奇怪喇，有啲唔妥喎，唔通佢係…
大哥啊，你幾好吖嘛？
佢果然係冒充我大哥嘅名義
你快啲現出原形啊，吓？
係假超人呀？
弊喇，畀佢食穿咗𠻹
堂貝？
哎吔
我只不過係以牙還牙向超人報復啊
原來我大哥真係無辜㗎
噉嗰個真嘅超人又去咗邊啊吓？
喂
超人…
你哋係咪揾超人啊？
係啊，冇錯喇
超人先生佢呀
食晚飯嗰一陣會嚟我屋企度啊
哎吔
我都算唔好彩喇
遇啱我噉個王六醫生啊
哦，嚟喇，超人先生，好歡迎你啊
叫你等咁耐，唔好意思
翠人
大哥啊
哎吔，你點會喺度㗎？
大哥啊，你近來身體點啊？
冇嘢，只係有啲攰啫，你真係吖
你病都冇
我係鐵人嚟㗎
我真係好多謝你嘅幫忙啊，唔使客氣
我只係做我應做嘅事啫
大哥真係好難得啊
佢啲態度依然都係咁謙虛啊
你好嘛？
我係宇宙速遞服務嘅
我打聽到超人先生嚟咗呢度喎
哦，我就係喇
係我寄嘅土星特產多粒喇
我一直喺度等緊呢樣嘢啊
好咯，大家一齊食多粒囖
仲有象太太整嘅餸𠻹，的確係好主意啊
各位，我哋食嘢喇
小人啊，你唔應該食嘢㗎
點…點解啊？
如果你而家要食嘢嘅話呢
噉你嘅治療就變成冇效㗎喇
醫生啊，到底佢嗰個病係咩病嚟㗎？
係唔係？
一定要我講出嚟吖
大哥，你冇事吖嘛？
好啦，我講啦
佢重得滯啊，佢呢個係黐肥精氣
如果啊，唔減返十公斤呢
就唔會長命啊
有意思喎
阿楚烈
Mecha舞功，Mecha舞功
Mecha舞功
阿秀你開心未？